En attendant le retour de Luffy, Yamato poursuit son combat contre Kaidō.
Tu as toujours essayé de me tuer !
Oui, c‘est vrai.
Ce n‘est pas une querelle de famille.
Si tu veux t‘identifier à Oden, tu dois être prêt pour une guerre.
Ce n‘est pas un jeu !
Yamato !
Admirer quelqu‘un...
Est-ce un crime ?
Moi...
J‘aime Oden !
Puis, Yamato se remémore les jours passés avec les samouraïs dans la Grotte Sacrée.
Mange.
Le ventre d‘un samouraï ne se vide jamais.
« Le monde est composé de quatre mers et d‘une longue bande de terre.
Et le monde est rond comme une boule de gâteau de riz.
C‘est très étrange ! »
Yamato... Ton père va-t-il vraiment laisser son enfant mourir ?
À ce rythme, nous ne verrons probablement pas la bataille qui, selon Oden, se produira dans 20 ans.
Quand ça arrivera, je me battrai...
aux côtés du Pays de Wa...
Je partirai en mer...
pour devenir de plus en plus fort...
Voilà qui est rassurant.
Dans ce cas...
En ne te laissant pas mourir ici,
nous prendrons part à cette future guerre.
Hein ?
Attendre 20 ans, c‘est un peu trop long pour nous.
Luffy prend son envol !
Revanche sur l‘équipage des Cent Bêtes Hé !
Tu fous quoi, Momo ? Vole !
T‘as volé plus tôt !
Non... Je... Je le sais bien !
Mais...
Mon corps ne répond plus !
Rien qu‘en levant la tête...
Sais-tu à quel point c‘est haut ?
J‘en sais rien, abruti !
T‘es un grand garçon et t‘as encore le vertige ?
Tais-toi ! Ne sois pas insolent !
Nous, samouraïs, ne craignons rien !
Alors, vole ! Grouille-toi de voler !
Je ne peux pas voler maintenant ! Peut-être plus tard...
À quoi ça a servi que tu grandisses ?
T‘es un dragon ! Vole !
Je sais ! Arrête de me mettre la pression !
On n‘a pas le temps !
Si Kaidō se déchaîne sur Onigashima, tout le monde va se faire massacrer !
Je sais !
Mais je ne suis pas prêt mentalement...
Arrête de chercher des excuses !
Vole !
Aïe, aïe, aïe, aïe !
Attends un peu !
Tais-toi !
Toi et moi, on va défoncer Kaidō ensemble !
Raimei Hakke Raimei Hakke
Note : Montagne miroir Kagamiyama !
Tu t‘es protégé... Je ne mourrai pas.
Je ne peux pas mourir maintenant !
Jusqu‘à ce que Luffy revienne !
Je veux juste survivre jusqu‘à ce moment-là !
Note : ( 氷 ) Découpe de Glace 諸 斬 り Himorogiri !
Enfoiré, j‘te jure...
Comme si tu étais du Pays de Wa, tu viens te mesurer à moi ?
Yamato !
Tu es l‘enfant d‘un démon !
Tu es le fils de Kaidō et tu as mon sang dans tes veines.
Tu ne pourras jamais fuir cette réalité !
Arrête !
Tu as pris la décision de te battre,
mais aucun des samouraïs qui sont venus ici...
ne te considère comme un allié !
Ta gueule !
Ça n‘a rien à voir...
avec ce que je ressens !
Tu n‘as aucun ami.
Tu as vécu seul sur cette île.
Courant aux quatre coins de l‘île, rampant dans les plafonds.
Tu as été seul toute ta vie !
Des amis...
J‘en ai !
Même si tu ne pouvais pas échapper aux menottes, si tu détestes tant ton père,
pourquoi le laisses-tu t‘enchaîner jusque dans ton cœur ?
J‘ai fait ça !
C‘est ta Vivre Card !
Alors, c‘est ça ?
C‘est juste une feuille de papier.
C‘est exact ! Grâce à cette feuille, nous nous reverrons !
Nous revoir ?
J‘ai un ami qui m‘est cher.
Non...
J‘avais !
C‘est vrai. Comme ces samouraïs...
Nous te confions le Pays de Wa.
Tous ceux qui t‘ont aidé sont morts !
Pas étonnant qu‘il fasse si froid, il neige...
J‘ai faim...
Vous voilà, Princesse Démone-sama.
Attendez, Princesse Démone-sama.
Vous devez avoir faim, n‘est-ce pas ?
Voilà.
Avant que quelqu‘un ne le remarque,
servez-vous !
Merci !
Bon appétit !
Trop bon !
C‘est trop bon... Merci...
Merci...
Tant mieux, Princesse Démone-sama.
Hé, pourquoi il s‘est fait exécuter tout à coup ?
Il paraît qu‘il a apporté en douce de la nourriture à la princesse démone.
Il lui a même pris une couverture en pensant qu‘elle était gelée !
Oh, comme c‘est gentil !
Princesse Démone-sama est toujours en fuite en disant qu‘elle veut devenir Oden ?
Ils ne sont pas morts. Tu les as tués !
Ils m‘empêchaient d‘éduquer mon enfant.
Ils l‘ont mérité !
Tu devrais le savoir maintenant !
Yamato !
Tu n‘as aucun ami.
Même si tu penses que ces gens du Pays de Wa sont tes alliés,
la vérité est tout autre !
Ils auront tous peur de toi !
Tu dois dominer les gens par la force !
Parce que tu es l‘enfant d‘un démon !
Tu ne peux pas devenir ami avec les humains !
C‘est ta destinée !
Yamato !
Vole !
Momo !
Vole maintenant ! Tout de suite ! Contente-toi de voler !
C‘est pour ça que tu as grandi, non ?
Tu veux gâcher ça ?
Kin‘emon.
Allez, du nerf !
Aïe, aïe, aïe, aïe !
Ne les tire pas !
Je veux me dépêcher d‘aller défoncer Kaidō !
Attends, attends, attends... Attends un peu !
Tu me fais mal !
Mes moustaches vont se déchirer !
Mes moustaches !
Je vole !
Super ! Tu t‘en sors bien, Momo !
Vole jusqu‘à Onigashima !
Allons-y !
Fonce !
Momo !
Droit devant ! Droit devant !
En avant, à toute vitesse !
Quelle vitesse ! Sacrés dragons.
On y sera en un rien de temps comme ça.
On s‘éloigne. Va à gauche !
Momo ! Plus à gauche !
Gauche ?
Euh...
Comme ça ?
C‘est ça ! Parfait !
Bien ! Onigashima !
On y est !
Atterris, Momo !
Atterrir ?
Je vois une ombre sur le toit. C‘est probablement Kaidō !
Va sur le toit !
Le toit ?
Bien reçu !
Non, non ! Pas en haut ! En bas !
En bas ?
Hé ! Non ! Non, non !
Pas par là ! T‘as vraiment les yeux ouverts ?
Imbécile ! S‘ils étaient ouverts, comment je volerais ?
Quoi ?
Je peux le faire ! Compte sur moi !
Non !
C‘est pas le toit !
.
Dôme du Crâne Salle de Spectacle
Santōryū !
C‘est quoi ça ?
Un dragon ?
Quoi ? Kaidō-san ?
Non ! C‘est pas lui !
Hein ? Un autre dragon ?
Hein ? Luffy ?
Arrête-toi ! Stop !
Luffy ?
C‘est Luffy !
Luffy !
Je suis content qu‘il aille bien !
Quoi ? Quoi ? Quoi ?
Arrête-toi, Momo ! Tu fous quoi ?
Où suis-je ?
Trafalgar !
Va savoir. Je suppose qu‘un monstre doit se déchaîner en bas.
.
1er Étage Intérieur du Château
Et si vous vous inquiétiez plutôt de vous-mêmes ?
Un dragon ? C‘est Kaidō ?
Mugiwara-ya ?
C‘est quoi ce bordel ?
Qu‘est-ce que ça veut dire ?
.
Deuxième étage Intérieur du Château .
Deuxième étage Intérieur du Château
Ça suffit !
Ouvre tes yeux, Momo !
Impossible !
De plus, quelque chose est entré dedans !
C‘est parce que tu défonces tout sur ton chemin !
Fais quelque chose, Luffy !
Du nerf !
Allez, du nerf et regarde devant toi !
Un mur ! Arrête-toi !
Hein ?
Ici le troisième étage du château ! Il y a Kaidō-sama qui se déchaîne...
Non ! Ce n‘est pas Kaidō-sama !
Quoi ? Mais je ne pense pas qu‘il y ait deux dragons !
La couleur est différente !
Trouvez qui est le dragon rose !
Ils en font du bruit, en bas.
Ce serait Linlin ?
Il va falloir reconstruire le château.
Ça ne se finira pas...
comme ça !
Note : Pas Divin Shinsoku
Bien !
Il est là !
Sur le toit !
On y est ?
Ça craint !
On est dans les airs ! Allons quelque part où nous pourrons nous poser rapidement !
Kaidō est juste là !
Fonce là-bas !
Kaidō ?
Gear Fourth !
Snake Man !
Gomu Gomu no...
Note : Pas Divin Shinsoku
Note : Course du Serpent Blanc Hakujaku
Jet Culverin !
Faisant ses adieux à sa faiblesse et mettant son cœur en proie à une flamme ardente !
Momonosuke s‘est transformé en la même bête que l‘ennemi qui a tué son père et sa mère.
Avec la douleur d‘avoir été forcé de fuir son pays dans son cœur,
il arbore désormais les crocs de la rage 20 ans plus tard.
Deux Dragons s‘affrontent !
La détermination de Momonosuke !
La prochaine fois dans One Piece !
« Deux Dragons s‘affrontent ! La détermination de Momonosuke ! »
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant
Trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
Même les valeurs que nous avions érigées allaient s’effondrer
Comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux,
la voie tracée par ton âme apparaîtra
Tends la main et fends le vent maintenant
Chasse les ténèbres
Je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d’accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu’un,
saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant
Chasse les ténèbres
Où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront
Laissons notre propre marque !